Exercício 1 - Desenvolva uma página com um formulário de cadastro (o tema fica à sua escolha) que contenha todos os elementos de formulário apresentados (radio, select, checkbox, text, date, email, textarea, submit). Utilize os atributos: method="get" action="teste.jsp"

Exercício 2 - Crie uma tabela com duas colunas (“Gatos” e “Cachorros”) e crie três linhas contendo fotos dos animais em suas respectivas colunas. Cada imagem deve ser um link

Exercício 3 - Crie uma tabela com três linhas. A primeira deve possuir três colunas; a segunda, duas; e a terceira, apenas uma

Desafio: faça a tabela ficar no seguinte formato utilizando o atributo colspan:

|-----------|-----------|-----------|
|-----------|-----------|           |
|-------------------------------|

Exercício 4

O conteúdo mostrado é uma página HTML com:

Um título em negrito: Sobre

Um parágrafo descrevendo o personagem Mario, usando itálico e negrito em algumas partes do texto.

Uma citação em itálico: Desde 1995, Mario é dublado por Charles Martinet.

Uma seção de lista com o título Principais jogos, organizada em listas aninhadas:

Nintendo

Super Mario Bros

Super Mario Bros II

Super Nintendo

Super Mario World

Super Mario Kart

Nintendo 64

Super Mario 64

Super Smash Bros
